Repository: banghuazhao/zombie-zone
Catalog: Zombie Zone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Continue Previous Game?
zh_hant: 繼續遊戲?

source: Level
zh_hant: 關卡

source: No
zh_hant: 否

source: Out of Time!
zh_hant: 時間到!

source: Tap for Next Level
zh_hant: 點擊下一關

source: Tap to Play Again
zh_hant: 點擊再玩一次

source: Tap to Start
zh_hant: 點擊開始

source: Yes
zh_hant: 是

source: You Win!
zh_hant: 勝利!

source: Zombies
zh_hant: 殭屍
